Minuman Anda, Tuan.
Berliannya ada?
Afirmatif.
Selamat, John.
Berkatmu, uranium ditemukan
dan organisasinya terbongkar.
Misi selesai, kau boleh
kembali ke markas.
Sekali lagi, kau menunjukkan
efisiensi hebat dimisi sulit ini.
PANTULAN DALAM BERLIAN MATI
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Tn. Diman?
Tamu di 317 mengeluh lagi.
Tolong lebih berhati-hati.
Ini sudah hari Rabu.
Jangan lupa bayar
untuk mingguanmu.
Ini masa penuh harapan.
Produk kita akan membantu
memberi makan dunia.
Energi nuklir bukan cuma
tentang persenjataan, John.
Tapi akses ke modernitas.
Listrik untuk semua orang.
Kita memasuki era baru.
Berkat kerja kerasmu, tidak ada
yang akan kekurangan apapun lagi.
Kita bisa menikmati segalanya hari ini.
"Langit batasnya", sudah usang.
Ini Markus Strand.
Nilainya lebih dari
sejuta barel minyak per hari.
Dia prioritas utama kita.
Dekati dia
dan lindungi dia seolah dia itu
hal paling kau sayangi di dunia.
Permisi.
Mobil ini dilengkapi dengan
dua senapan mesin kaliber .50.
Senjata terpasang di lampu depan.
Kotak cerutu ini menjadi bidikan
yang bisa diadaptasi ke senjatamu.
Arloji ini detonator jarak jauh.
Cincin ini memungkinkanmu melihat
menembus dinding berkat laser kuat.
Tapi hati-hati agar tidak
membiarkannya aktif terlalu lama,
jika tidak, akan menghancurkan
apapun yang menempel padanya.
Aku tahu itu kau.
Sudah kubilang, bukan aku!
Kau kira aku tak mengenalmu?
Cukup! Aku sudah muak!
Kau mengenalnya?
Kau bekerja untuknya?
Aku tidak tahu apa-apa.
Sekalipun kau tidak bicara,
aku akan tahu isi kepalamu.
Kau melihatnya?
Seperti apa dia?
Gambarkan wajahnya.
Beritahu aku siapa dia!
Sudah kukatakan semuanya!
Kau akan memberitahuku
semua rahasiamu!
Katakan!
Kau akan ada di sana.
Aku akan mengawasimu
saat kau bersama Strand.
Aku yang mengawasi semua.
Gaunku merekam
semua yang kuputuskan.
Sentuh aku lagi dan kau mati.
Aku lewat.
Kau menyerah dengan
cukup cepat, Sayang.
Aku mau melihat.
Taruhan sudah dipasang.
Tidak ada taruhan lagi.
Aku punya tawaran untukmu.
Tentu.
Kapan pun kau mau.
Ada yang salah.
Kita bukan satu-satunya yang
mengerjakan pekerjaan Strand.
Aku tidak bicara jutaan,
tapi puluhan juta barel.
Jangan khawatir.
Sumber dayaku tak terbatas.
Seseorang ingin menjebak kita.
Kuulangi, kode merah.
Papillon Nuit, ini Alpha.
Kirimkan kami bala bantuan.
Papillon Nuit, kau dengar?
Lupakan, kita tidak bisa
mengandalkan mereka.
Kau menang.
Sekarang kau cuma perlu
bermain dengan tubuhmu.
Tuan Strand, kapan kita bisa
bertemu mendiskusikannya?
Aku akan urus itu dengan rekanmu.
Senyum!
Temui aku di lapangan tembak.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Ini masa penuh harapan.
Segera semua gadget kita
akan muat dalam satu ponsel.
Aku bersumpah padamu,
kita memasuki era baru.
Sistem biner menawarkan
kemungkinan tak terbatas.
Semua berubah!
Jika John tetap biner dan
terus melihat dunia hitam putih,
baik dan buruk, pria dan wanita,
teknologi takkan mengubah apapun.
Firasatku dia lebih tertarik
pada lukisan cat minyaknya.
Lukisan-lukisan ini
membuat darahku merinding.
Sesuatu sedang berubah.
Kita dalam bahaya.
Mereka ingin melenyapkan kita.
Kami bisa membuat
tawaran menarik untukmu.
Aku menyimak.
Aku sedang menunggu
lampu hijau dari rekanku,
tapi aku belum mendengarnya.
Dia sudah hilang beberapa hari.
Bagiku, kita tidak bisa
begitu saja menghilang.
Kita selalu meninggalkan
jejak di suatu tempat.
Kau melihatnya?
Konsep kematian...
Permisi sebentar.
Ya?
Apa?
Siapa yang melakukan ini?
Di bar mana?
Yakin itu dia?
Bukannya dia memakai topeng?
Bagaimana mungkin?
Dia butuh rambutnya?
Aku akan ambil pemenangnya.
Setengah.
Dan kau? Di mana kau?
Tunggu.
Aku segera kembali.
Ya, aku menyimak...
Refleksi pekerjaanmu di mata yang mati.
Bagaimana kau menemukan
tubuh Markus Strand?
Dia sudah mati saat kau tiba?
Aku sudah memberitahumu segalanya!
Peranmu melindunginya!
Jika kau tidak lagi suka peranmu,
kami akan mencari agen lain.
Tn. Diman.
Tolong.
Tn. Diman!
Faktur 316.
Ayolah, bergembiralah,
ini malam terakhir kita.
Aku tidak percaya mereka memecatmu,
setelah dua kesuksesan terakhir.
Kita cuma pion di tangan mereka.
Bisa diganti sesuka hati.
Termasuk kau juga!
Ayolah! Setidaknya aku
punya gaun cantik ini.
Sepadan dengan semua berlianmu.
Aku tidak akan membiarkan
kematianmu tidak terbalas.
Aku suka kau saat marah, John.
Karena aku tidak di sini lagi,
hati-hati dengan Serpentik.
Kau mungkin berikutnya.
Selamat tinggal, cintaku.
Aku akan membalaskan dendammu.
Pelayan.
Satu Martini lagi.
Dan sepiring landak laut.
Tapi tidak ada lagi landak laut, tuan.
Aku sudah menunggu
momen ini begitu lama.
Kau akhirnya akan
memberitahuku siapa dirimu?
Lepaskan topeng itu.
Maaf, tuan.
Tapi ini akan jadi yang terakhir.
Resepsionis memblokir akunmu.
Waktunya buat janji dengan toko perhiasan.
Aku akan membayar mereka dengan berlian.
Beraninya mereka?
Aku akan menghancurkan
mereka sampai jadi debu!
Lepaskan topeng itu.
Aku tidak ingin lagi
misteri-misterimu.
Aku ingin ini berakhir.
Aku ingin ini selesai.
Cium aku.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Selamat siang, Tn. Diman.
KECELAKAAN BARU
DI JEMBATAN PENYEBERANGAN
Mayat seorang pria
ditemukan di jurang.
PANTAI BARU DALAM BAHAYA
PELANGGAN MIRAMARE
DITEMUKAN TEWAS DI JALUR PANTAI
Otopsi jenazah sedang berlangsung.
Otopsi...
Tak ada tanda pergumulan.
Diracun.
Melumpuhkan korbannya dengan
menusuk leher dengan cincin beracun.
Metode ini mirip ciuman kobra,
yang melumpuhkan korbannya
dengan ikan sebelum dibunuh.
Begitu lawan dilumpuhkan,
dia bisa menggunakan kuku
logamnya, setajam pedang.
PEDAGANG PERMATA BERHARGA DIBUNUH!
Dia menyebut dirinya Serpentik.
Dia prioritas nomor satu.
Tapi dia bukan satu-satunya.
Kami sudah melacak pembantai
anggota IAEA di Orient Palace,
dan yang meracuni
tamu di pantai pribadi
atas nama pelestarian pesisir.
Tapi yang paling berbahaya
belum teridentifikasi.
Orang yang membunuh
beberapa kolektor seni
dengan merujuk kepada
lukisan terkenal masih buron.
Kami cuma tahu dia memperingatkan korbannya
dengan pesan mengumumkan kematian mereka.
Dan inilah yang terakhir,
mungkin paling berbahaya.
Kinetic menghipnotis korbannya
lalu percaya mereka dalam film.
Mereka kehilangan
semua rasa realitas
sampai muncul kata, "fin",
yang bergaung keras.
Dengar musik kematianmu.
Kau harus pergi.
Kau dalam bahaya.
Aku tahu.
Dan aku tidak butuh
bantuan pemerintahmu.
Aku tahu siapa dirimu.
Berhentilah bermain sekarang.
Kembalilah menemuiku jika kau
punya pasangan menarik lainnya.
Jika tidak, jangan ganggu aku.
Kau melihatnya?
Seperti apa dia?
Jika kau masih bisa bicara,
beritahu Strand dia selanjutnya.
Gambarkan wajahnya padaku.
Ya?
Dia meninggalkan ini untukmu.
Dia lagi.
Beritahu dia aku datang.
Bau ini memabukkanku.
Ini membuatku jijik.
Tanpanya,
manusia masih akan berbau
seperti gua yang busuk.
Ini momen favoritku.
Selamat tinggal.
Umat manusia akan terbebas
dari bau busukmu.
Lihatlah hasil kerjamu.
Jadi kau yang membunuhnya?
/ Siapa?
Kau tahu betul siapa
yang kubicarakan.
Seseorang melihatmu di TKP.
Bukan aku.
Serpentik dalang semua ini.
Tapi siapa Serpentik?
Meracuni adalah modus operandinya!
Hentikan soal Serpentik ini.
Dan dia ini. Siapa yang
memutuskan menyingkirkannya?
Aku sudah muak!
Dia salah satu yang terbaik.
Penuh potensi.
Dulu! Dia sudah usang.
Serpentik adalah masa depan.
Siapa Serpentik?
/ Tidak seorang pun boleh tahu.
Dan terutama kau.
Satu bocoran dan semua hancur.
Aku sudah muak dengan misterimu.
Lupakan Serpentik.
Hormati saja kontrakmu!
Siapa Serpentik?
Pernah melihatnya?
Seperti apa rupanya?
Gambarkan wajahnya.
Pernah bekerja dengannya?
Kenapa semua misteri ini?
MISTERI SERPENTIK
Siapa di balik topeng ini?
Serpentik cuma satu
dari sekian banyak topeng.
AKTRIS MANA YANG BERSEMBUNYI
DI BALIK SERPENTIK?
Ini pertama kalinya ada
wanita menentangmu?
Aku...
Kau melihat masa depan
yang cerah untuk Serpentik?
Apa dia akan membawa angin segar
dan perubahan yang disambut baik?
"Operasi Serpentik", akan sukses.
Mainkan permainannya dan
semua akan baik-baik saja.
Dan jangan lupa, jika bukan kau, orang lain
akan melakukan pekerjaan itu menggantikanmu.
Jangan jadikan dirimu
musuh terburukmu sendiri!
TIDAK ADA YANG AKAN
MENGHENTIKAN SERPENTIK
TIDAK AKAN KUBIARKAN INI TERJADI.
Semua berubah dan
runtuh di sekelilingku.
Siapa penyebabnya?
Mereka, atau aku?
RAHASIA ATOMIK TERUNGKAP!
PROYEK AMPHIBIK GAGAL TOTAL!
Di balik topeng-topeng itu, aku tidak
menemukan apapun selain kekacauan.
SEGERA AKAN KUTAHU
SIAPA DI BALIK SERPENTIK!
Dan aku tahu yang akan kutemukan
di akhir jalan kehancuran panjang itu.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Aku telah memimpikan
momen ini begitu lama.
Kau pikir aku tidak mengenalmu?
Kau ingin mengenalku?
Kau lebih baik tahu siapa dirimu.
Untuk memahami makna tindakanmu.
Dunia yang kau tinggali.
Kau akan menceritakan
semua rahasiamu padaku,
sebelum membiarkan dunia ini
beristirahat dalam damai.
Perjuanganmu cuma ilusi.
Duniamu cuma ilusi.
SERIBU WAJAH SERPENTIK
Nyonya.
Aku ingin bertemu Tn. Diman.
Tn. Diman sedang tidak ada.
Bisa berikan amplop ini dariku?
Tentu.
Dia bersama polisi saat ini.
Dia tetangganya.
Jadi, kita akan membebaskannya?
Kita mengawasinya?
Dia sama sekali tidak berbahaya.
Biarkan dia tenang.
Baik, kau boleh membebaskannya.
/ Baik.
Tn. Diman, kau bebas.
Berhasil! Semua orang
penasaran siapa dia.
Bahkan pers asing pun
membicarakan Serpentik.
Dia akan membuat mereka terpesona!
"Operasi Serpentik", akan berhasil!
Tapi kita harus mengawasi Diman.
Kenapa?
Dia semakin tidak terkendali.
Aku takut dia tidak akan
menepati kontraknya.
Dia bisa menghancurkan segalanya
dan membahayakan strategi kita!
Kita harus mengendalikannya.
Kita harus melindunginya,
dia kembali mengeluhkannya.
Terakhir kali, dia sampai
harus mengunci diri.
Baik, kita akan terus mengawasinya.
Tapi setelah itu,
kita harus menyingkirkannya.
Ya, aku sudah mencari penggantinya.
Aku punya fotonya,
aku bisa menunjukkannya.
Sementara itu,
kita harus menenangkannya.
Sebelum konfrontasi terakhir dengannya.
Cut! Terlalu banyak darah!
Maaf, aku terlalu berlebihan.
Kau baik-baik saja?
Aku menyakitimu?
Tidak, tidak masalah.
Jangan bergerak, aku akan
menambahkan sedikit darah lagi.
Kau menambahkan lebih
banyak, "coklat" hari ini.
"Coklat"?
Coklat!
/ Coklat.
Ya, luar biasa.
/ Terima kasih.
Kau melihatnya?
Dia belum di sini.
Ya, dia di ruang ganti, aku cuma
melihat matanya yang luar biasa.
Katakan.
Aku tidak tahu apa-apa.
Sudah kubilang.
Aku cuma bisa memberitahumu jika
aku tidak pernah merias mata aktris.
Semua orang ke tempatnya!
Siap?
Kau marah: kau melihat Serpentik
di balik setiap wanita yang kau temui!
Kau ingin menemukannya,
kau ingin mengakhirinya,
dan mencari tahu siapa yang
bersembunyi di balik topeng!
Ini membuatmu gila!
Aku ingin kau kerahkan segalanya.
Siap, Bos.
Kamera! AKSI!
Kau melihatnya?
Aku tahu itu kau.
Kau akan memberitahuku
semua rahasiamu.
Kau pikir aku tidak mengenalmu?
/ Aku tidak tahu apa-apa!
Di mana dia bersembunyi?
/ Aku sudah memberitahumu segalanya!
Aku belum pernah melihatnya!
Kau mengenalnya?
Kau bekerja untuknya?
Jawab aku!
/ Aku tidak mengenalnya!
Beritahu aku siapa dia!
Bukan aku!
Kau akan memberitahuku
semua rahasiamu! Di mana dia?
Aku tidak mengenalnya!
Cukup!
Aku sudah muak!
Aku kehilangan dia.
Ada yang punya kontak
visual dengannya?
Ya, dia baru saja melewati halte bus.
Dia mengambil jalan ke kota.
Dia melewati hutan pinus.
Aku kehilangan dia lagi.
/ Kutemukan tempat persembunyiannya.
Dia di jalan yang menghadap laut.
Semua di posisi, aku datang.
Dia masuk ke sarangnya.
Dia baru saja lewat!
Dia tidak sendirian.
Satu lagi!
Berapa banyak mereka?
Aku menghitung lima.
Tidak, cuma ada satu!
Dia berganti pakaian untuk
mencoba kabur dari kita.
Aku mau dia hidup!
Kita akan menghabisinya.
Hitungan ketiga, mulai.
Satu, dua, tiga!
Ini tidak berharga. Palsu.
Itu tidak mungkin!
Serpentik. / Maaf, Tn. Diman.
Tapi kau harus kosongkan kamar.
TERACUNI OLEH LAUT
Dilarang berenang.
Tn. Diman, seorang wanita
meninggalkan ini untukmu.
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku sudah memimpikan
momen ini begitu lama.
Kau harus menunggu sebentar
karena aku masih butuh kau.
Lepaskan topeng ini.
Kau sepertiku. Banyak wajah.
Aku sudah muak dengan misterimu!
Aku ingin ini berakhir.
Kau ingin mengakhirinya sementara
kau pikir masa depan itu cerah.
Kau menjadi kurang biner
dibanding bahasa kemajuan yang
memberikanmu banyak harapan.
Cium aku.
Aku akan menyelesaikannya.
Aku bukan musuh terburukmu.
Aku tidak ingin kau mati.
Tidak sekarang.
"Operasi Serpentik",
adalah sebuah kegagalan.
Sudah berakhir untukmu.
Tapi, "John" harus terus berjalan.
Halo?
Ya?
Jangan bergerak. Kau pingsan.
Kau perlu istirahat.
Siapa wanita yang baru saja pergi?
Dia yang melunasi tagihanmu.
Kau bisa tinggal di hotel
sampai kau pulih.
Tn. Diman, kau tidak boleh
bangun begitu cepat!
Aku baik-baik saja!
Aku tidak butuh kau!
Aku sudah memimpikan
momen ini begitu lama.
Minuman favoritmu.
Rumah ini milik
suamiku saat kau datang.
Suamimu?
Markus Strand?
Tidak, dia menyewanya
untuk Operasi Serpentik.
Kau mengenalnya?
AGEN SANGAT SPESIAL
Aku sudah berubah.
Aku tidak sama lagi.
Menurutku kau tidak
begitu banyak berubah.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI RECEH88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://recehnyepin.vip
DAFTAR AKUN BARU RECEH88 & NIKMATIN KEGACORANNYA
KETIK DI GOOGLE, RECEH88
Aku akan menangkapmu!
Aku tahu kau orangnya!
KATAKAN SEMUA RAHASIAMU!
Lepaskan topengnya!
Cukup!
Kenapa tak datang lebih cepat?
Mimpiku ricuh.
Dan pada akhirnya,
kau mimpi buruk terburukku.
John, yang berjuang demi
kebaikan umat manusia,
jauh lebih efektif daripada aku
untuk menghancurkan dunia.